Spletna posredovalnica za zmenke

V spletni posredovalnici za zmenke želijo shranjevati podatke o osebah, ki iščejo druge osebe (istega ali nasprotnega spola). Poleg osnovnih podatkov
(ime, priimek, naslov, spol, datum rojstva, ...), želijo shraniti tudi podatke o hobijih, interesnih podroˇcjih, raznih dodatnih opisih (kadilec/nekadilec), ...
Prirejajo tudi razne prireditve in izlete, ki se jih udeležujejo redni člani posredovalnice, ki plačujejo letno članarino. Izleti so lahko v tujino ali doma,
večdnevni ali kratki. Prireditve so razni koncerti, srečanja, razstave itd. Seveda želijo imeti tudi podatke o svoji ”uspešnosti”. Zato želijo shranjevati podatke o tem, 
kdo je s kom skupaj (poročen/neporočen) in kako dolgo. Želijo shranjevati tudi podatke o tistih parih, ki so se razšli. 

Vprašanja:
1. Katera ženska, nekadilka, rada hodi v hribe?
2. Izpišite vse kategorije prireditev in pripadajoče prireditve. Kategorije naj se izpišejo, tudi če v njih ni še nobene prireditve.
3. Izračunajte trenutno starost vsakega člana glede na datum rojstva.
4. Koliko samskih oseb se udeležilo posameznih prireditev in izletov?
5. Katero interesno področje ima največ oseb?
6. Izpiši moške, ki so starejši od povprečne starosti vseh oseb v podatkovni bazi.
7. Spremeni ime osebe ”Maja Mihelič”v ”Maja Mihelič Mali”.
8. Izbriši prireditev z nazivom ”3. srečanje najdenih in poročenih”.